एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[चित्र स्लाइड क्लिक]
-[प्रोजेक्टर की खड़खड़ाहट]
-[धीमा संगीत बज रहा है]
[चित्र स्लाइड क्लिक]
[कैमरे का शटर क्लिक]
-[स्थिर भिनभिनाहट]
-[कैमरे के शटर की क्लिक]
श्री किम का स्वप्निल जीवन
[संगीत समाप्त]
[दूर से सायरन की आवाज़]
[नाटकीय चिंतनशील संगीत बज रहा है]
[फायरमैन] सर!
सर, उठिए!
-मैं अब प्रवेश कर रहा हूँ।
-जाओ।
[अतिव्यापी बातचीत]
[चिंतनशील संगीत जारी है]
[गहरी साँस लेता है]
[तेजी से साँस लेता है]
मैं इससे अधिक क्या कर सकता था?
मुझे तो ऐसा लगता है कि कंपनी ने
अपना काम पूरा कर लिया है, क्या आपको नहीं लगता?
[संगीत समाप्त]
-[नक-सु आह भरती है]
-[हृदय गति मॉनिटर बीप करता है]
उसका नाम है हेओ ताए-ह्वान!
हियो ताए-ह्वान मेरे पति हैं। वह कहाँ हैं?
कहाँ... हे भगवान!
आपातकालीन देखभाल केंद्र
[रोता है, सूँघता है]
[साक्षात्कारकर्ता 1] ठीक है, अंदर आइए।
2001 ACT कर्मचारी भर्ती साक्षात्कार
वसंत, 2001
अंदर जाओ.
हमें बस यहां तक ​​जांच करने की जरूरत है।
नमस्ते।
हीओ ताए-ह्वान
[नाक-सु] नमस्ते!
साक्षात्कारकर्ता
किम नाक-सु
बैठिए।
मैंने सुना है कि प्रमुख निगमों के लिए प्रतिस्पर्धा दर
आईएमएफ संकट के बाद यह अनुपात 10 से 1 हो गया है ।
इतनी दूर तक आकर कैसा लग रहा है?
श्रीमान सुअर?
खैर, मैं बहुत खुश हूं--
यह मेरे परिवार के लिए सम्मान की बात है!
-[गला साफ़ करता है]
-[अजीब संगीत बज रहा है]
ऐसा लगता है कि आप इसे अति कर रहे हैं, श्री किम।
नहीं सर। यही वो कंपनी है जिसमें
मैं सबसे ज़्यादा शामिल होना चाहता था।
हालाँकि, आपने अन्य कंपनियों में भी आवेदन किया होगा ।
नहीं, सर। मेरे पूरे
विश्वविद्यालय जीवन में,
मेरा लक्ष्य कोरिया के दूरसंचार उद्योग के अग्रणी ACT में शामिल होना था ।
इसीलिए मैंने केवल ACT में ही आवेदन किया।
मैं अन्य कम्पनियों में मानव संसाधन विभाग में कार्यरत कई लोगों को जानता हूं ।
मैं एक फोन कॉल से पता लगा सकता हूं कि आप झूठ बोल रहे हैं या नहीं ।
नहीं, महोदय.
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
[हँसी]
[संगीत साहसी हो जाता है]
[नाक-सू] बेशक, मेरे बच्चे का जन्म
एक खुशी का अवसर होगा।
लेकिन कंपनी के बिना,
न तो मेरा बच्चा और न ही मैं जीवित रह सकता था,
इसलिए मैं अपनी पत्नी से उसकी समझ के बारे में पूछूंगा
और अस्पताल जाने के बजाय अपने ग्राहक से मिलने चला जाऊँगा ।
[हंसी, खर्राटे लेता है]
वह पागल है.
वह सचमुच पागल है.
[साक्षात्कारकर्ता 2] अंत में,
आप हमें यह क्यों नहीं बताते कि
आप एक दूसरे के बारे में क्या महसूस करते हैं?
जारी रखें।
श्रीमान सुअर?
वह बहुत भावुक और आत्मविश्वासी लगता है।
वह आश्वस्त नहीं दिखता.
[हंसी]
श्री किम,
उनके बारे में भी कुछ अच्छा कहिए।
खैर, मुझे लगता है कि उनमें मानवता की भावना है।
कोरिया के दूरसंचार बुनियादी ढांचे का नेतृत्व
उच्च गति इंटरनेट
[ताए-ह्वान] धन्यवाद.
ACT, लोगों को जोड़ने वाला एक दूरसंचार अग्रणी
मैं अपने काम के पहले दिन आपसे फिर मिलूँगा
। शुक्रिया।
आप सचमुच अच्छे थे.
ठीक है। आपका दिन शुभ हो।
मैंने आपको
पिछले सप्ताह हुंडई की योग्यता परीक्षा के दौरान देखा था।
हमने इसे डेबांग मिडिल स्कूल में लिया।
मुझे लगता है कि आप सचमुच सफल होंगे।
तो ठीक है।
सबको शुभकामनाएँ।
-[गला साफ़ करता है]
-[रोचक संगीत बज रहा है]
एपिसोड 2
बीच में फँसा
महाप्रबंधक किम नाक-सु
[साक्षात्कारकर्ता] एक छात्र विपणक के रूप में,
मैं ब्रांड और उपभोक्ता के मनोविज्ञान को जोड़ना चाहूंगा ।
इसे हासिल करने के लिए, मैंने विज्ञापन में विशेषज्ञता हासिल की
और एक विज्ञापन एजेंसी में इंटर्नशिप की...
[Jeong-tae] Kim Nak-su.
[संगीत समाप्त]
-नमस्ते.
-मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था.
[सु-ग्योम]
मेरा नाम किम सु-ग्योम है,
और मैं एसीटी फ्यूचरिस्ट
विश्वविद्यालय छात्र विपणक पद के लिए आवेदन कर रहा हूं।
-अरे, मैं सु-ग्योम हूँ।
-[सु-ग्योम] एक विश्वविद्यालय छात्र के रूप में...
उन्होंने छात्र राजदूत बनने के लिए आवेदन किया।
हे भगवान, देखो, तुम
अपने बेटे की इतनी अच्छी देखभाल कर रहे हो।
एक क्षण के लिए मेरे साथ आओ।
[तनावपूर्ण, उत्सुक संगीत बज रहा है]
ऐसा लगता है कि पत्रकारों को यह बात समझ आ गई है।
पत्रकार?
"पचास वर्ष की आयु वाले मैनेजर को
रातोंरात उल्लुंगडो में स्थानांतरित कर दिया गया।"
"कार्यालय कर्मचारी को
मैनहोल से नीचे उतरने का आदेश दिया गया।"
यदि वे इस तरह के लेख लिखेंगे तो
इससे बहुत से लोग असहज हो जायेंगे।
और अंत में आप ही हारेंगे।
मैं समझता हूँ।
रास्ते में कुछ उपहार खरीदें।
[नाक-सू] यह सब ठीक है, सर।
मैं इसका ध्यान रखूँगा। सब ठीक है।
ठीक है।
मैं आप पर निर्भर हूं.
जी श्रीमान।
आपका मतलब है, अभी?
हाँ, अभी।
यह कार्यकारी निदेशक की सर्वोच्च प्राथमिकता है ।
अच्छा तब।
अच्छा। जब हो जाए तो मुझे फ़ोन करना।
महोदय।
यह क्या है?
तो फिर ताए-ह्वान का क्या होगा?
आपका क्या मतलब है?
क्या उसका स्थानांतरण रद्द कर दिया जाएगा?
मैं मानव संसाधन प्रमुख के साथ इस विषय पर चर्चा करने जा रहा था ।
जाओ और पहले से ही चीजों को सुलझा लो।
सुनिश्चित करें कि वह अपना आपा न खोए
और इसके बारे में
कुछ श्रमिक अधिकार समूहों से बात करें।
-जी
श्रीमान।
होशियार रहो, ठीक है?
आपको अपने आप पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए.
यदि यह आपको नीचे खींचता है...
तुम्हें पता है क्या होगा.
जी श्रीमान।
ठीक है।
जाना।
[गहरा विचित्र संगीत बज रहा है]
[गहरी साँस लेते हुए]
-[संगीत समाप्त]
-देखते हैं... आप सीनियर हैं।
हाँ।
[साक्षात्कारकर्ता 1] और आप एक नए छात्र हैं।
[सु-ग्योम] हाँ.
[हँसी]
किम नाक-सु का बेटा
[साक्षात्कारकर्ता 2 गला साफ़ करता है, साँस लेता है]
क्या आप कोई टोस्ट बना सकते हैं?
एक अच्छा वाक्यांश.
और टोस्ट?
[साक्षात्कारकर्ता 2] हाँ।
कुछ ऐसा जो जेनरेशन ज़ेड जैसा कूल हो।
सुझाव दीजिए.
मार्केटिंग का मतलब यही है।
इसमें कुछ खास नहीं है।
[हंसी]
मैं वास्तव में ज्यादा शराब नहीं पीता, इसलिए...
तुम अपने पिता की तरह नहीं हो.
-अरे.
-ठीक है.
[साक्षात्कारकर्ता हँसते हैं]
-[गंभीर संगीत बज रहा है]
-[साक्षात्कारकर्ता 1 गला साफ़ करता है]
[लिफ्ट की घंटी बजती है]
[पुरुष] नमस्ते.
अरे।
मेरा बेटा.
आपको यहां देखकर अच्छा लगा।
हे भगवान!
आप सूट में बहुत अच्छे लगते हैं.
तो आप यहाँ साक्षात्कार के लिए आये हैं?
[गला साफ़ करता है]
-[लिफ्ट की घंटी बजती है]
-[नक-सु सूँघता है]
तो फिर परिणाम कब आएंगे?
मुझे यकीन नहीं है।
क्या? तुम्हें यह नहीं चाहिए?
मैं आपसे मरीन में शामिल होने
या किसी राष्ट्रीय परीक्षा की तैयारी करने के लिए नहीं कह रहा हूं।
मैं बस चाहता हूँ कि आपको एक मज़ेदार अनुभव मिले।
समस्या क्या है?
साक्षात्कार कैसा रहा?
मैं अभी नहीं जानता.
[आह भरते हुए]
हम देखेंगे।
मुझे यकीन है कि आपको अच्छे परिणाम मिलेंगे।
[गला साफ़ करता है, होंठ चटकाता है]
क्या अब आप घर जा रहे हैं?
या फिर आप यह भी नहीं जानते?
-[लिफ़्ट की घंटी बजती है]
-ठीक है। मैं बाद में मिलूँगा।
अलविदा।
[गंभीर संगीत जारी है]
अरे यार! वह तो मुझे जवाब भी नहीं दे रहा है।
[भारी आह भरते हुए]
[दुकान की घंटी बजती है]
मुझे भूख लगी है.
[आदमी] क्या हमें खाना खाने जाना चाहिए?
-चलो चलें।
-हमें क्या लेना चाहिए?
कोरियाई भोजन.
-फिर से?
-[आदमी] पत्थर के बर्तन में चावल।
[सेल फोन कंपन]
दूरसंचार से परे
लोगों को जोड़ना
हम भविष्य को जोड़ते हैं
नमस्ते?
[जियोंग-ह्वान] श्री किम सु-ग्योम?
यह कौन है?
[जियोंग-ह्वान] मैं ली जियोंग-ह्वान हूँ।
हम कुछ समय पहले मिले थे।
मुझे आपका नंबर हान-ना से मिला।
आप ऐसा व्यवहार नहीं करते जैसे कि आप
गंगनम या सेओचो से हैं।
मैं आपके प्रति बहुत असभ्य था.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं--
[हान-ना] मुझे उससे बात करने दो।
अरे, सु-ग्योम.
-ओह, अरे.
-[कोमल संगीत बज रहा है]
[हान-ना] तुम कहाँ हो?
क्या तुम फिर से स्कूल में हो?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
[हान-ना] तो फिर तुम कहाँ हो?
खैर, मैं एक दोस्त के साथ हूं...
एक प्रदर्शनी में.
[हान-ना] कौन सी प्रदर्शनी?
कुंआ…
इसका…
[हान-ना] क्या आप व्यस्त हैं?
क्या आप एक क्षण के लिए मेरे कार्यस्थल पर आ सकते हैं ?
अभी?
हांगुक विश्वविद्यालय अस्पताल
[नाक-सू सूँघता है, खाँसता है]
जल्दी ठीक हो जाओ, कार्रवाई करो
क्या तुमने खाया?
अरे, मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
यह उन स्वर्ण हर्बल गोलियों में से एक नहीं है।
मैंने दो सप्ताह पहले एक होल-इन-वन बनाया था।
उस दिन मेरी हालत भी ठीक नहीं थी।
मैं किसी बात को लेकर सदमे में था,
यहां तक ​​कि घबरा भी गया था।
मुझे तो याद भी नहीं है.
मैंने अभी गेंद मारी,
और यह
किसी तरह सीधे छेद में चला गया।
तुम्हें पता है मैं कितना बुरा हूँ। यह पागलपन था।
होल-इन-वन? यह पागलपन है।
मैंने उस दिन बहुत सारा पैसा खर्च किया।
इसकी लागत 1.5 मिलियन वॉन थी।
एक होल-इन-वन... अविश्वसनीय।
[गला साफ़ करता है, निगलता है]
मैं जो कहना चाहता हूं वह यह है...
चलो, हम बस वहीं डटे रहें, ठीक है?
हम अपने जीवन के नौवें पड़ाव पर हैं।
कौन जानता है कि हम बोगी या होल-इन-वन के साथ समाप्त होंगे ?
कंपनी ने कहा
वे आपके लिए अच्छा करेंगे,
इसलिए यदि आप प्रतीक्षा करें--
वे मेरे बारे में क्या करेंगे?
-खैर, वे अभी इस पर चर्चा कर रहे हैं--
-मुझे यकीन है कि वे मुझे ऐसा नहीं करने देंगे
मुख्यालय पर वापसी
सिर्फ़ इसलिए कि मैंने आत्महत्या करने की कोशिश की थी।
तो वे क्या कह रहे हैं?
ताए-ह्वान, मुझे भी यकीन नहीं है।
पहले तुम्हें शांत हो जाना चाहिए--
अरे।
तुम्हें पता है, मैं बीमार छुट्टी पर हूं।
यह भुगतान नहीं किया गया
क्योंकि यह काम के दौरान नहीं हुआ।
मैं तो कल्पना भी नहीं कर सकता कि अस्पताल का बिल कितना
आएगा।
धत तेरी कि।
पिछले दो सप्ताह से उन्होंने मुझे कुछ नहीं बताया है ।
[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
उन्हें कम से कम मुझे यह तो बताना चाहिए
कि वे क्या करेंगे
ताकि मैं योजना बना सकूं.
जब से मैंने उन चारकोल ब्रिकेट को जलाया है, तब से कुछ भी नहीं बदला है ।
क्या यह बेहतर नहीं होता?
अगर मुझे मरने के लिए छोड़ दिया जाता तो क्या मैं सबके लिए होता?
कमीने! तुम ऐसा कैसे कह सकते हो--
एक होल-इन-वन?
तो क्या हुआ?
क्या आप यह सोचकर इसे मेरे पास लाए थे कि
इससे मुझे राहत मिलेगी?
गंभीरता से?
-जाओ, अपना काम पूरा करो।
-अरे!
अरे, यह तो महंगा है।
हे भगवान, इसमें तो गड्ढा हो गया।
मेरे पास कोई विशेष कौशल नहीं है, कोई बचत नहीं है,
और मेरे पास केवल मेरे अपार्टमेंट की जमा राशि है।
मैं तो यह कल्पना भी नहीं कर सकता
कि मैं अपने शेष जीवन कैसे काटूंगा।
लंबी उम्र जीना
मेरे लिए एक आपदा होगी।
ताए-ह्वान.
हे यार।
मैं गया हूं
मैं 25 वर्षों से आपका मित्र हूँ।
मैं आपके हाव-भाव से ही बता सकता हूँ कि आप क्या सोच रहे हैं ।
आप सोच रहे हैं,
"अरे! मुझे खुशी है कि मैं इतना हारा हुआ नहीं हूँ।"
-जीज़.
-[ताए-ह्वान] सही?
"कम से कम मेरे पास सियोल में एक अपार्टमेंट तो है,
और मैं एक बड़े निगम में महाप्रबंधक हूं ।"
"मैंने अपने बच्चे को कॉलेज भी भेजा।"
"हे भगवान, मुझे बहुत राहत मिली है कि मैं वह नहीं हूं।"
"मैं बहुत बेहतर स्थिति में हूं।"
अरे।
आप इससे इनकार नहीं कर सकते, है ना?
आप गलत हैं।
[गहरी साँस लेता है]
[ताए-ह्वान] आप
अभी यही सोच रहे हैं,
"क्या होगा यदि यह मूर्ख मुझे कार्यकारी बनने का अवसर गँवा दे ?"
मैं अभी जाता हूँ।
जब तुम ठीक हो जाओगी तो वापस आ जाऊँगा।
मैं चाहता हूँ।
अरे!
आपका जीवन मंगलमय हो, नाक-सू!
[आह भरते हुए]
नमस्ते, काफी समय हो गया है।
नमस्ते।
उसकी चिंता मत करो.
मुझे यकीन है कि कंपनी
उसका अच्छा ख्याल रखेगी।
उन्होंने 25 वर्षों तक ACT में काम किया है।
तो फिर उन्होंने उसके साथ ऐसा क्यों किया?
[कांपती हुई साँसें]
अरे, बहुत समय हो गया।
क्या तुम्हें मेरी याद है?
हाँ।
ठीक है. अच्छा...
लो,
अपने दोस्तों के साथ कुछ नाश्ता करो--
-तुम क्या कर रहे हो?
-यह तुम्हारे लिए नहीं है।
[ताए-ह्वान की पत्नी]
हमें आपके पैसे की ज़रूरत नहीं है।
लो, ले लो।
अगली बार मिलते हैं। अलविदा।
[हल्की साँस लेता है]
[उच्च स्वर]
[जे-ह्योक] आप क्या सोचते हैं?
-आसन?
-[स्वर बंद हो जाता है]
कारखाना सुरक्षा प्रबंधन की स्थिति?
हाँ। ताए-ह्वान असल में
चेओनान से है, जो पास ही है।
जो कुछ हुआ उसके लिए मुआवजे के तौर पर
उसे पांच मिलियन वॉन दिए जाएं तो कैसा रहेगा...
मानव संसाधन प्रमुख - महाप्रबंधक
चोई जे-ह्योक (23 वर्षों से कार्यरत)
...और उसे वहां भेज रहे हैं?
मुझे लगता है कि वह इसे स्वीकार कर लेंगे।
अरे बाप रे।
हमें इस तरह के मामलों के लिए एक मैनुअल बनाना चाहिए ।
लेकिन अगर हम ऐसा करेंगे तो
हियो ताए-ह्वान हार नहीं मानेंगे।
सही।
क्या आप इससे सहमत हैं?
बिल्कुल नहीं।
इसीलिए हमने
अपनी कंपनी की नीतियों में बदलाव किया है।
अब से
हम गोलमोल बातें नहीं करेंगे।
हम सीधे इस्तीफे की सिफारिश करेंगे।
[दांत चूसता है]
महोदय।
जो कुछ हुआ उसके बाद
आपको किसी और को चुनना होगा।
कंपनी में 20 वर्षों से अधिक अनुभव वाला वरिष्ठ प्रबंधक या उससे उच्चतर ।
दोबारा?
[तनावपूर्ण संगीत बजता है, धीमा हो जाता है]
[आह भरते हुए]
वरिष्ठ प्रबंधक?
-कम से कम.
-[जियोंग-ताए] हे भगवान.
तुम सब बहुत निर्दयी हो.
हमारी कंपनी की हालत ऐसी ही है।
जरा इस पर विचार करें।
हम किसे भेज सकते हैं?
चलो देखते हैं।
आइये अब देखते हैं.
[आह भरते हुए]
यदि यह वरिष्ठ प्रबंधक या उससे उच्च स्तर का है, तो
टीम 1 से किम नाक-सू हैं,
टीम 2 से दो जिन-वू और शिन जुन-सियोप,
और फिर एसएमबी टीम से ओह जंग-सिक और चो जे-जंग ।
एक आदर्श उम्मीदवार है।
-[तेजी से साँस लेता है]
-[हल्का तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
लेकिन आपको इसका एहसास नहीं है।
किम नाक-सु?
[आह भरते हुए]
वह और हियो ताए-ह्वान करीबी सहयोगी हैं।
-वह--
-[जे-ह्योक] इसे इस तरह से सोचें।
वह अपने सहकर्मी को बचाएगा
और उसकी जगह वहां जाएगा।
यह कितना महान है?
ईमानदारी से कहूँ तो, वह एक विक्रेता के रूप में अविश्वसनीय थे,
लेकिन मैनेजर बनने के बाद
उनका प्रदर्शन अच्छा नहीं रहा।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
असहमत?
वह मेरे साथ मिलकर कुछ काम कर रहा है।
मुझे पता है।
मैंने सुना है कि पिछले सप्ताह उसे होल-इन-वन मिला था।
आपको क्या लगता है कि
आप यह काम कब पूरा कर लेंगे?
चलो, क्या कोई और ये नहीं कर सकता?
[आह भरते हुए] हे भगवान!
मैं यह सुझाव
गलत इरादे से नहीं दे रहा हूं।
मुझे उससे कोई शिकायत नहीं है।
लेकिन हमें अपना काम तो करना ही है। बस इतना ही।
[आह भरते हुए]
आपको कब तक जवाब चाहिए?
[जीभ चटकाता है]
बस मुझे महीने के अंत तक बता दीजिए।
[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
-[आह भरता है]
-[सेल फोन कंपन करता है]
प्रबंधक सॉन्ग इक-ह्योन
[इक-ह्योन] आपके बेटे को नौकरी मिल गई।
हालाँकि, अभी तक इसकी घोषणा नहीं की गई है।
धन्यवाद
श्री बेक
[जियोंग-ताए] आप कब वापस आ रहे हैं?
[आह भरते हुए]
[दांत चूसता है]
[इंजन शुरू होता है]
[टायरों की चीख़]
लाइसेंस परीक्षा कार्यपुस्तिकाएँ…
[तेजी से साँस लेता है]
आह!
-माफ़ कीजिये.
-हाँ?
लाइसेंस परीक्षा कार्यपुस्तिकाएं कहां हैं?
कौन सी लाइसेंस परीक्षा, महोदया?
खैर, मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
अजीब बात है, है ना?
यदि आप मुझे यह बता दें कि
वे आम तौर पर कहां हैं, तो मैं...
-इस तरफ आओ.
-ठीक है.
अपना समय का आनंद लें, महोदया।
धन्यवाद।
-बहुत भीड़ है.
-[महिला 1] एक बरिस्ता?
मध्यम आयु वर्ग की महिलाओं के लिए परीक्षा पुस्तकें
-[महिला 2] सामाजिक कार्यकर्ता बेहतर है।
-[महिला 3] नहीं, रियल एस्टेट एजेंट के पास जाओ।
रियल एस्टेट हमेशा तेजी से बढ़ रहा है।
और आपकी उम्र कोई मायने नहीं रखती.
-[महिला 4] लेकिन...
-[महिला 2] इसे याद रखना थोड़ा कठिन है।
[अतिव्यापी बातचीत]
[धीमा साहसी संगीत बज रहा है]
रियल एस्टेट एजेंटों के लिए रियल एस्टेट कानून ?
"रियल एस्टेट कानून।"
सबसे तेज़ परीक्षा पास करने वाले
[संतुष्ट होकर आह भरते हुए]
[हा-जिन] "जब मेरे पति, जिन्होंने
25 वर्षों तक एक प्रमुख निगम में काम किया,
अचानक जल्दी सेवानिवृत्त हो गए,
मैं 52 साल का था।"
"जैसे-जैसे मैं खाली घर में अकेले अधिकाधिक समय बिताने लगा ,
मैं सोचने लगा कि मुझे क्या करना चाहिए
मेरे जीवन भर के आराम के लिए।"
[क्लर्क] नमस्ते.
रियल एस्टेट एजेंटों के लिए रियल एस्टेट कानून
[साँस छोड़ता है]
मिस्ड कॉल
मेरी डार्लिंग नाक-सु
-[संगीत धीमा हो जाता है]
-उसने इतनी बार क्यों फोन किया?
अरे बाप रे।
जब वह ऐसा नहीं करना चाहता तो आपने उसे मजबूर क्यों किया ?
[नाक-सु] भोले मत बनो.
आजकल आपको बच्चों को आगे बढ़ाना होगा।
वे दिन जब आप अपने बच्चे को कॉलेज भेजते थे
इसका मतलब है कि आपका पालन-पोषण समाप्त हो गया है।
सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी के आधे स्नातक
बेरोजगार हैं।
क्या आप समाचार नहीं देखते?
तो क्या वह कह रहे हैं कि वह ऐसा नहीं करेंगे?
[नाक-सु] मुझे नहीं पता.
मैंने उसे बधाई दी,
लेकिन उसने मेरे संदेश को नजरअंदाज कर दिया।
मुझे कोई अंदाज़ा नहीं है कि वह क्या कर रहा है।
अच्छा तो आप क्या कह रहे हैं?
मैं उस चीनी रेस्तरां में आरक्षण कराऊंगा
जहां हम हमेशा जाते हैं,
इसलिए सु-ग्योम को शाम 7:00 बजे तक वहाँ ले आओ
क्या हम इस बारे में घर पर बात नहीं कर सकते?
मैंने
आज रात केकड़ा स्टू बनाने के लिए सब कुछ तैयार कर लिया है।
नहीं, हम ऐसा नहीं कर सकते.
अगर मैं उससे घर पर बात करूँ तो यह बात उतनी गंभीर नहीं लगेगी ।
[आह भरते हुए]
बाद में उस पर ज्यादा सख्त मत बनो, प्रिये।
ठीक है?
ठीक है। बाद में मिलते हैं।
[सेल फोन की घंटियाँ]
[आह भरते हुए] हे भगवान।
[भारी आह भरते हुए]
मीरन को बुलाओ.
[फ़ोन पर एआई सहायक]
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाया।
मुझे-मैं-रान कहो।
[एआई सहायक] ज़रूर।
[लाइन रिंग्स]
-[होस्ट] नमस्ते, मैं मीरान हूं।
-मैं आरक्षण करना चाहता हूं।
[होस्ट] कितने बजे के लिए?
आज रात 7:00 बजे तीन लोगों के लिए।
हमारी कंपनी के मैसेंजर का उपयोग करते समय आपको सावधान रहना चाहिए ।
अफवाह है कि ऑडिट टीम
हमारे संदेशों पर नजर रख रही है।
तो फिर उन्हें श्रीमान हीओ के साथ ऐसा नहीं करना चाहिए था ।
वैसे भी, इससे कोई नुकसान नहीं होगा
कुछ समय के लिए सावधान रहना होगा।
वह यहाँ है.
-[सोंग-ही] श्री किम.
-[सुंग-गु] श्री किम.
यहाँ, श्रीमान.
आप उसे खाते हैं।
[आह भरते हुए]
[गोल्फ बॉल की खड़खड़ाहट]
[चाबी की खनक]
[लॉक क्लिक]
[चाबियाँ झंकार]
[आह भरते हुए] सभी लोग काम पर ध्यान दें।
तुम इतने तनावग्रस्त क्यों हो?
[सुंग-गु] जी हाँ, सर.
-श्री किम.
-हाँ?
मिस्टर हीओ कैसे हैं? क्या वह ठीक हैं?
अब उसकी हालत बेहतर है।
वह सामान्य रूप से बात भी कर रहा है।
[आह भरते हुए] यह राहत की बात है।
मैं भी जल्द ही उनसे मिलने जाऊँगा।
ठीक है। आप भी लंच के समय उनसे मिल सकते हैं,
जैसे मैं गया था।
-[जिन-वू] ज़रूर।
-लेकिन...
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं उससे मिलने गया था?
श्री बेक ने मुझे दोपहर के भोजन के समय बताया।
क्या ऐसा है?
हाँ।
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
तो उन्होंने मुझसे सारा काम करवाया,
फिर दो जिन-वू के साथ लंच किया?
[गहरी साँस लेते हुए]
[दरवाज़ा खटखटाते हुए]
-अरे.
-क्या आपने अपना लंच आनंदपूर्वक खाया, सर?
हां तुम?
मुझे खाना नहीं मिला
क्योंकि मुझे अस्पताल जाना था।
ताए-ह्वान ने क्या कहा?
खैर, वह अभी भी थोड़ा अस्थिर है।
हमने उसे आसन भेजने का निर्णय लिया।
आसान?
यह तो बहुत अच्छी बात है। मुझे वहाँ रहते हुए ही उसे बता देना चाहिए था ।
[तनावपूर्ण संगीत जारी है]
[माउस क्लिक]
[आह भरते हुए]
-नाक-सु.
-[संकोच करते हुए] हाँ?
आपकी टीम
दो जिन-वू से इतनी पीछे क्यों रह गई है?
क्या आप बिक्री के आंकड़ों की बात कर रहे हैं?
समाधान, या ग्राहक प्रबंधन?
हर क्षेत्र में.
मुझे बताओ क्यों?
टीम 1
हर क्षेत्र में टीम 2 से बहुत पीछे है।
आपने भी इसके बारे में सोचा होगा, है ना?
[गला साफ़ करता है, सूँघता है]
खैर, इसके कई कारण हैं।
महामारी के बाद से,
स्थानीय सरकारें और सार्वजनिक कार्यालय
अपने बजट में भारी कटौती कर दी है, इसलिए--
यह हर टीम के लिए एक समान है।
आपदा नियंत्रण कर्मचारी
हमें बिक्री संबंधी सुझाव देते थे,
लेकिन इन दिनों उनसे संपर्क करना मुश्किल है ।
इसलिए आधारभूत कार्य कठिन है--
क्या आपकी टीम ही एकमात्र ऐसी टीम है
जो इस समय इस स्थिति से गुजर रही है?
खैर, मेरे लिए यह कहना आसान नहीं है,
लेकिन मेरी टीम के सदस्य
बदल गए हैं।
अब हम एक ही पृष्ठ पर नहीं हैं।
क्या मतलब है तुम्हारा? वे कैसे बदल गए हैं?
उदाहरण के लिए,
वे अचानक आधे दिन की छुट्टी ले लेंगे
जिस दिन परियोजना पूरी होनी है।
कुछ लोग निजी कारणों से घर जाते हैं।
आपका मतलब इक-ह्योन है?
[संगीत धीमा हो जाता है]
तुम्हें इसके बारे में कैसे पता?
[जियोंग-ताए आह भरते हैं]
वह मेरे रियल एस्टेट गुरु हैं।
क्या?
याद है मैं कैसे सोच रहा था
कि अपना पुराना अपार्टमेंट बेचूं या नहीं
क्योंकि पुनर्निर्माण कार्य
में देरी हो रही थी?
इक-ह्योन ने मुझे कुछ सलाह दी।
उसने मुझसे कहा कि इसे रख लो।
मैंने काफी कुछ कमाया.
अच्छा ऐसा है।
[जियोंग-ताए] कीमत अब आसमान छू रही है।
इसीलिए मैं
दो जिन-वू के समान ही परिसर में एक जगह किराये पर ले रहा हूं।
मैं समझ गया। तो यही कारण है।
क्या आप जानते हैं
कि वह एक रियल एस्टेट विशेषज्ञ हैं?
खैर, हम वास्तव में व्यक्तिगत चीजों के बारे में बात नहीं करते हैं।
[आह भरते हुए] अगर मेरा अधीनस्थ
इतना समय छुट्टी ले रहा होता,
मैं पूछता कि वह क्या कर रहा था?
और वह क्या सीख रहा था
कम से कम एक बार.
आप एक टीम लीडर के बारे में सोचते हैं
क्या वह व्यक्ति है जो सारा दिन सिर्फ
रिपोर्ट देखता रहता है?
एक टीम लीडर को प्रत्येक सदस्य की ताकत का पता लगाना चाहिए
और उन्हें अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करने में मदद करें।
[आह भरते हुए]
वो असिस्टेंट मैनेजर
जिसके साथ तुम हमेशा सिगरेट पीते हो। वो किस काम में अच्छा है?
उसकी ताकत क्या है?
[संकोच करते हुए] अच्छा...
[आह भरते हुए] मैं बस निराश महसूस कर रहा हूँ, ठीक है?
क्या आपको लगता है कि दो जिन-वू की टीम
निस्वार्थ भाव से काम करने के लिए समर्पित है?
आपके अधीन ऐसे बुद्धिमान लोग हैं
जो अभी अपनी प्रतिभा बर्बाद कर रहे हैं!
-[गहरी साँस लेता है]
-[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
मैं चाहता हूँ।
आप एक जनरल मैनेजर हैं.
और एक प्रमुख निगम में।
तो कृपया, बड़ा सोचें और बड़ा कार्य करें!
मैं यह कह रहा हूं...
-तुम्हारी खातिर.
-[संगीत धीमा हो जाता है]
[जियोंग-ताए आह भरते हैं]
[सो-योन] क्या आइसक्रीम
अभी सही नहीं लग रही है?
-बिल्कुल नहीं।
-चलो आइसक्रीम खाते हैं।
तो फिर मैं तुम्हें अपना क्रेडिट कार्ड दे दूंगा।
-यह लो--
-[सो-योन] यह कोई मज़ा नहीं है।
मिस्टर किम, आप बहुत थके हुए लग रहे हैं। यह लीजिए।
[अतिव्यापी बातचीत]
धन्यवाद।
[म्यांग-ह्योन] चलो।
[जिन-वू] नहीं, शुक्रिया। जीज़।
तो चलो ये करते हैं। पत्थर, कागज़, कैंची!
मैं जीत गया.
[सो-योन हांफता है]
-पत्थर, कागज, कैंची।
-[म्यांग-ह्योन] बधाई।
[जिन-वू] नहीं, सो-यॉन बहुत धीमी थी।
-[सो-योन] नहीं, मैं नहीं था।
-[जून-सियोप] वह नहीं थी।
-[सो-योन] धन्यवाद।
-[जिन-वू] मैं जल्द ही वापस आऊंगा!
[जिन-वू] श्री शिन के लिए डार्क चॉकलेट।
-म्यांग-ह्योन के लिए हरी चाय।
​​-[जून-सियोप] हाँ।
-[जिन-वू] और सो-योन के लिए मिंट चॉकलेट।
-[सो-योन] वाह।
-[जिन-वू] सही?
-[म्यांग-हियोन] मिस्टर डू।
जब मैंने प्रस्ताव दिया था तो तुम्हें मेरा कार्ड ले लेना चाहिए था ।
-मैं ज़्यादा अच्छा दिखता।
-[म्यांग-ह्योन] हम तुम्हें बाहर तक छोड़ देंगे।
[जीवंत बातचीत कम हो रही है]
आप सब दोपहर में क्या कर रहे हैं?
कुंआ,
मैं हूँ--
मुझे सुरक्षा उपकरणों की सूची बनानी है ।
इसमें केवल दस मिनट लगते हैं।
मुझे
आगामी रिटेंशन मीटिंग की तैयारी करनी है।
और मुझे उसे इसके लिए तैयार करने में मदद करनी होगी।
[अजीबोगरीब संगीत बज रहा है]
[संगीत धीमा हो जाता है]
चलो कॉफी पीने चलें
और कुछ ताज़ी हवा.
चलो चलते हैं।
ओह!
श्री किम...
[नाक-सु] हाँ?
क्या आप नौकरी छोड़ रहे हैं?
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
क्या यह मेरे लिए अजीब है
कि मैं आपको कुछ ताजी हवा लेने का सुझाव दूं?
-नहीं सर। मुझे माफ़ करना।
-[संगीत अजीब हो जाता है]
नहीं सर, चलिए।
-हमें कहाँ जाना चाहिए?
-टूसम प्लेस? या नया कॉफ़ी बीन?
नहीं, चलो थोड़ा चलकर
कंपोज कॉफी पर चलते हैं।
ठीक है।
चलो कॉफी पीते हैं।
[संगीत समाप्त]
[आह भरते हुए]
[गुनगुनाते हुए]
हा!
सही।
यह सच है.
समय सचमुच बदल गया है।
[जीभ चटकाता है]
-सुंग-गु.
-हाँ?
आपके द्वारा विदेशी कार खरीदने के बारे में कुछ कहने के लिए क्षमा करें ।
तुम जवान हो।
थोड़ा खर्च करना ठीक है। मुझे माफ़ करना।
यह सब ठीक है, सर.
[हंसी]
-[अजीब संगीत बज रहा है]
-इन दिनों, आप जानते हैं,
मैं कभी-कभी सोचता हूं...
जब मैं छोटा था, तो मेरे कुछ सीनियर्स थे,
जिनके जैसा मैं बनना नहीं चाहता था।
ऐसे लोग हैं.
लेकिन अगर, किसी भी तरह से,
भले ही यह असंभव हो,
क्या आपने कभी मुझे
उन वरिष्ठों जैसा समझा है...
[हंसते हुए] तुम्हें पता है, एक सख्त बुमेर--
-[कॉफ़ी के छींटे]
-ओह माय.
-[सोंग-ही खांसते हुए]
-क्या तुम ठीक हो?
हां, मैं ठीक हूं।
आपको एलर्जी अवश्य होगी।
-क्या हमें अंदर ही रहना चाहिए था?
-नहीं, कोई बात नहीं। मेरी चिंता मत कीजिए, साहब।
आपको यकीन है?
-तो ध्यान केन्द्रित करो।
-जी, सर।
अब से, मैं एक ऐसा नेता बनने की कोशिश करूँगा
जो सचमुच आपकी राय सुनता हो
और आपके दृष्टिकोण के अनुरूप रहता है।
-ठीक है?
-ठीक है।
सुंग-गु, मैं सिगरेट पीने जा रहा हूँ।
क्या तुम मेरे साथ शामिल होगे?
ओह, मैं अपनी सिगरेट नहीं लाया।
-ओह प्रिय.
-[संगीत धीमा हो जाता है]
पत्थर, कागज, कैंची,
देखना है कौन इन्हें पकड़ता है?
पत्थर, कागज, कैंची--
-नहीं, मैं उन्हें लेने जाऊँगा।
-[नक-सू] यह ठीक है।
-मैं जाऊँगा।
-[नक-सु] क्या तुम्हें यकीन है?
-हाँ.
-अपना समय लो.
[बुदबुदाता है]
श्री बेक ने मुझे आपके बारे में बताया, इक-ह्योन।
मैंने सुना है कि आप गुप्त रूप से
एक रियल एस्टेट विशेषज्ञ हैं।
मुझे कुछ पता नहीं था.
नहीं, महोदय.
इक-ह्योन, सियोल में आवास की कीमतों के बारे में आपकी क्या राय है ?
[इक-ह्योन गला साफ़ करता है]
खैर, सामान्य तौर पर कहें तो,
विभिन्न नियमों को कड़ा कर दिया गया है,
इसलिए लेन-देन कम होंगे--
आप ठीक कह रहे हैं।
रियल एस्टेट का संबंध
बाजार के प्रवाह से है।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं टैक्सी चालकों,
रेस्तरां मालिकों की बातें ध्यान से सुनता हूं,
पैदल यात्री,
-और उनके जैसे लोगों को कहना पड़ता है।
-[अजीबोगरीब संगीत बज रहा है]
आप उनकी बातों से बाजार का प्रवाह जान सकते हैं ।
-सोंग-ही.
-हाँ?
आप कभी-कभी कंपनी के डिनर के बाद टैक्सी लेते हैं , है ना?
-हाँ।
-और जब ड्राइवर छोटी-मोटी बातें करता है,
आप परेशान हो जाते हैं
और अपने हेडफ़ोन लगा लेते हैं,
और आप कहते हैं, "माफ़ कीजिए,
लेकिन मैं चुपचाप घर जाना चाहता हूँ।"
-मुझे पता है तुम करते हो।
-मुझे नहीं--
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए.
वे भी हमारे ग्राहक हैं,
और वे जनता और बाजार के बैरोमीटर हैं जिनका हमें अनुसरण करना चाहिए।
-ठीक है,
ठीक है।
आप ऐसा करते ही रहते हैं।
यहाँ तक कि जब मैं बात कर रहा होता हूँ ...
-[सुंग-गु] सर.
-अरे.
-मैं अपनी सिगरेट लाया हूँ।
-तुम्हें इतनी देर क्यों लगी?
-मैं वापस आऊंगा।
-[इक-ह्योन] जी हाँ, सर।
[अंग्रेज़ी में] मैं वापस आऊँगा।
[कोरियाई में] मेरी पीठ पीछे बात मत करो।
-[संगीत समाप्त]
-[सोंग-ही आह भरती है]
वह
ऐसा हर दिन करने की योजना तो नहीं बना रहा है, है न?
[इक-ह्योन]
वह इसे अधिकतम एक सप्ताह तक जारी रखेगा।
मैं अब काम पर वापस जाने के लिए मर रहा हूं।
तो फिर मुझे लगता है कि उसने अपना लक्ष्य हासिल कर लिया।
[आह भरते हुए]
आज उसे क्या हो गया है?
श्रीमान हीओ के कारण कार्यालय में पहले से ही तनाव का माहौल है ।
इसीलिए वह ऐसा कर रहा है।
[आह भरते हुए]
वह आ रहा है.
[गाते हुए] बहुत तनाव में हूँ।
[घुरघुराहट, चीख़]
ओह, मैं चाहता हूं कि आप लोग भी यह जानें।
-हमने नहीं सुना कि आपने वहाँ क्या कहा।
-[नक-सू] ठीक है।
-सुंग-गु!
-जी हाँ, सर!
-[नक-सू] जल्दी करो।
-जी सर।
वह बहुत तनाव में है.
कुंआ…
-[सुंग-गु घुरघुराहट]
-संक्षेप में कहें तो,
मैं आपकी रचनात्मकता और आपके साहसिक विचारों का समर्थन करूंगा !
-[साहसिक संगीत बज रहा है]
-मैं विचारों का सक्रिय रूप से समर्थन करूँगा
काम करने के दायित्व से पैदा नहीं हुआ
बल्कि हमारी कंपनी के भविष्य के लिए एक उज्ज्वल दृष्टिकोण से !
आप क्या कहते हैं?
-वाह
अच्छी बात है।
-बहुत बढ़िया!
-[टीम हंसती है]
तो फिर कैसा रहेगा?
क्या आप अगले सप्ताह तक कुछ नए उत्पाद विचार लेकर आएंगे
?
-[संगीत बनता है]
-प्रत्येक के बारे में पाँच विचार।
-[संगीत शांत हो जाता है]
-[संकोच] पाँच?
ज्यादा दबाव महसूस न करें.
लेकिन ऐसे विचार लेकर आइए
जो ठोस परिणाम दे सकें।
कुछ ठोस बात जो हम मुख्यालय को दिखा सकें।
काम के स्पष्ट परिणाम होने चाहिए।
समझ गया?
चलो चलें और जी-जान से काम करें।
-जी हाँ, सर।
-[नक-सू] ठीक है।
-[हंसते हुए]
-[अजीबोगरीब संगीत बज रहा है]
मुझे पहले ही आप लोगों के साथ अच्छा समय बिताना चाहिए था ।
-[संगीत समाप्त होता है]
-[संतुष्ट होकर आह भरता है, उफ़]
ईर्ष्या, मेरी ताकत
कला जो समय की भावना को पकड़ती है,
जो अंतरिक्ष को भर देती है
वाह, मैं यह देखना चाहता था।
यह बहुत अच्छा था.
मैं फिलिस्तीन की बैले अकादमी देखना चाहता था ।
उस फोटो के बारे में आपका क्या विचार है?
[सु-ग्योम] यह तो बहुत अचानक हुआ।
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे वह देखने को नहीं मिला।
-[अजीब संगीत बज रहा है]
-हम्म? यह नामुमकिन है।
वह फोटो पूरी दीवार के आकार की है।
युद्ध की भयावहता के बीच, बच्चे--
ओह, ईमानदारी से कहूँ तो,
मुझे युद्ध से संबंधित आघात है।
इसलिए मैं
फिलिस्तीन या यूक्रेन की तस्वीरों से आगे निकल गया
और मैंने वह नहीं देखा. [हंसी]
बैलेरीना? मेरा मतलब है, बैले अकादमी?
मुझे नहीं पता था कि ऐसी कोई तस्वीर भी होती है।
[घबराहट से हँसते हुए]
-[चिल्लाता है]
-ओह!
-[घबराहट से हंसते हुए]
-[हान-ना] क्या आप ठीक हैं?
[सु-ग्योम हँसना जारी रखता है]
[हंसी]
मैं आखिर क्या कर रहा हूं?
क्या आपने बताया कि उसने
छात्र विपणनकर्ता की नौकरी के लिए साक्षात्कार दिया था?
हाँ।
हाँ यह सही है।
मेरे पिता ने
मुझे बिना बताए ही मेरे लिए आवेदन कर दिया।
हालाँकि, मुझे नहीं लगता कि उसने
आप पर यह मुकदमा थोपा है।
उसने आज सुबह इसे मेरे कमरे में टांग दिया।
क्या आप
स्नातक होने के बाद अपने पिता की कंपनी में शामिल होना चाहते हैं?
नही बिल्कुल नही!
मुझे लगता है कि आज आपको साक्षात्कार में वास्तव में आनंद नहीं आया ।
-तुम अपने पिता जैसे नहीं हो।
-अरे।
[गंभीर संगीत बज रहा है]
नहीं।
वे मतलबी थे...
क्या कोई ऐसा कदम है जो कंपनी के डिनर में माहौल को जीवंत बना सके ?
…और असभ्य.
मैं सिर्फ इसलिए पूछ रहा हूं
क्योंकि आप एक मूर्ति की तरह दिखते हैं।
यह एक प्रशंसा है.
चलो भी।
वे ऐसे लोग नहीं थे
जिनके साथ मैं काम करना चाहता था।
क्या आप लोग थोड़ी देर के लिए अंदर आएँगे?
[मनोरंजक संगीत बज रहा है]
आप पिछली बार मिले थे.
नमस्ते कहे।
मैं एथन जे-हो पार्क हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं अपने माता-पिता की तरह कानून के क्षेत्र में काम नहीं करना चाहता था ,
इसलिए मैं कोरिया आ गया।
जैकब ली.
[अंग्रेज़ी में] बस मुझे जैक कहो।
[कोरियाई में] मैं प्रिस्टन फिलॉसफी में जाता हूं,
लेकिन मैं दार्शनिक कारणों से छुट्टी ले रहा हूं ।
राख।
[हंसी]
उह...
सु-ग्योम.
किम.
"सु-जियोन"? जैसे "तौलिया"?
-[एथन] ग्योम।
-[ऐश] ओह, सु-ग्योम।
सु-ग्योम.
यदि आपके पास कोई विशेष योजना नहीं है, तो
हमारे साथ काम करने के बारे में आप क्या सोचते हैं?
हान-ना ने आपकी दृढ़तापूर्वक अनुशंसा की।
उन्होंने कहा कि हमारी कंपनी को
आप जैसी प्रतिभा की जरूरत है।
हमें सचमुच आपकी जरूरत है.
हम कभी-कभी अपना ध्यान खो देते हैं।
[जियोंग-ह्वान]
आप हमें पूरी तरह से बदल सकते हैं,
और हम आपको भी पूरी तरह से बदल सकते हैं।
एक रासायनिक प्रतिक्रिया जो केवल
हमारी जैसी छोटी कंपनियों में ही होती है।
[सेल फ़ोन कंपन करता है]
आपको
ACT स्टूडेंट मार्केटर के रूप में स्वीकार कर लिया गया है
पापा
[नाक-सु] तुमने सुना, है ना?
चलो आज रात बाहर खाना खाते हैं। हम तीनों।
और जवाब भेजें.
[साहसिक संगीत बज रहा है]
[साँस छोड़ता है]
मैं किस तरह का काम करूंगा?
इससे पहले,
मैं आपको एक ऐसे व्यक्ति से परिचित कराना चाहता हूँ
जिसने मुझे और इस कंपनी को प्रेरित किया।
एथन.
टॉम पीटर्स.
इस युग के सबसे प्रभावशाली
व्यावसायिक विचारक
और दुनिया के सबसे महान
प्रबंधन विद्वान।
उन्होंने नवीन
प्रबंधन पद्धतियों का प्रस्ताव रखा और कहा,
"21वीं सदी में,
आप केवल सुधार करके सफल नहीं हो सकते।"
"विनाश अच्छा है।"
विनाश।
[जियोंग-ह्वान] सच्चा नवाचार घटित होता है
चुनौतियों का सामना करने, असफल होने की प्रक्रिया में ,
और अप्रत्याशित सफलता प्राप्त करना।
क्या आप जानते हैं कि बड़ी कंपनियां
नवाचार क्यों बंद कर देती हैं?
[टीवी पर अस्पष्ट बातचीत]
कभी-कभी आपको बहुत अच्छे दोस्त मिलते हैं,
लेकिन कुछ आपके दुश्मनों से भी बदतर होते हैं।
-ठीक है।
-[टीवी होस्ट] जो लोग आपको पैसे नहीं चुकाते।
[सेल फोन बजता है]
[टीवी होस्ट] इसीलिए
हम दोस्ती पर चर्चा करने जा रहे हैं।
[टीवी होस्ट गाते हुए] सबसे बुरा कौन सा है?
[सेल फोन की घंटी]
[साँस छोड़ता है]
मानव संसाधन के कार्य प्रमुख
नमस्ते?
हां, काफी समय हो गया है।
कोई बात नहीं। हम बात कर सकते हैं।
हाँ।
सही।
मैं समझता हूँ।
मैं इस बारे में विचार करूंगा
और अगले सप्ताह तक आपको जवाब दूंगा।
ठीक है. अलविदा.
[सेल फोन बीप]
यह तो काम था, है न?
[आह भरते हुए]
[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
उन्होंनें क्या कहा?
उन्होंने मुझे आसन फैक्ट्री जाने को कहा।
और वे मुझे मुआवजे के रूप में पांच मिलियन वॉन देंगे ।
[ताए-ह्वान की पत्नी आह भरती है]
इसलिए?
आप क्या करना चाहते हैं?
बस कुछ तो बोलो?
आप सिर्फ पैसे लेंगे
और जैसा वे कहेंगे वैसा करेंगे?
[आह भरते हुए]
[संगीत धीमा हो जाता है]
-धन्यवाद।
-धन्यवाद। अलविदा।
-नमस्ते।
-स्वागत है। क्या आपके पास आरक्षण है?
हाँ। किम नाक-सु, शाम 7:00 बजे के लिए
-कृपया प्रतीक्षा करें।
-मैं कमरा 7 में रहूँगा--
रुकिए सर, मैं अभी पुष्टि करता हूँ।
कृपया जल्दी कीजिए।
-जी सर.
-ठीक है.
[नाक-सू] आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मालिक कहाँ है? मुझे उनसे बात करने दो।
महोदय, मैंने कर्मचारी से कई बार पूछा
जिन्होंने आरक्षण कॉल ली,
लेकिन आज शाम 7:00 बजे के लिए कोई आरक्षण नहीं है
लो, मेरी कॉल हिस्ट्री देखो।
यहाँ. 2:10 अपराह्न
क्या आपने यह देखा?
संभवतः आपने किसी अलग तारीख या समय के लिए आरक्षण कराया हो ।
-[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
-तुम मजाक कर रहे हो।
क्या आप यह कह रहे हैं कि
गलती मैंने की है?
-[रेडियो चहचहाहट]
-क्या आप अन्य आरक्षणों की जांच कर सकते हैं?
किम नाक-सु नाम से?
मैंने तो कोई तारीख़ भी नहीं बताई.
मैंने बस इतना कहा, "आज रात 7:00 बजे"
यह आपकी गलती है!
मालिक को लाओ!
-[जीभ चटकाता है]
-[रेडियो चहचहाता है]
-सर, काउंटर पर आइए।
-क्या आप अपना काम ठीक से नहीं कर सकते?
शहद।
तुम यहाँ हो। हे भगवान, कितना दर्द है!
चलो कहीं और चलते हैं.
डटे रहो।
भले ही हम चले जाएं,
हमें इसकी तह तक जाना होगा।
-[मालिक] सर!
-[नक-सु] नमस्ते।
-[संगीत समाप्त]
-काफी समय हो गया है।
महोदय।
आपको
अपने कर्मचारियों को उचित रूप से शिक्षित करना चाहिए।
मुझे बहुत दुःख है।
चलो मैं तुम्हें तुम्हारी मेज़ तक ले चलता हूँ।
मैं केवल
आपके कारण ही इसे टाल रहा हूँ।
ज़रूर। कृपया, इस तरफ़ आइए।
[नाक-सु] हे भगवान!
-मैं तुम्हें घर से कुछ स्टर-फ्राई दूँगा।
-सुनिश्चित करें कि हमें तीन बन मिलें।
[मालिक] ज़रूर.
किसका इंतज़ार कर रहे हो? चलो।
मेरे प्यारे बेटे।
[सूँघता है]
तो फिर अभिमुखीकरण कब है?
क्या अभिविन्यास?
"कौन सा अभिविन्यास?"
छात्र विपणक की भूमिका।
आपको पाठ मिल गया होगा।
अरे हां।
[नाक-सु] यह बहुत बढ़िया है, है ना?
हम कभी-कभी काम पर एक दूसरे से मिलेंगे।
हम दोपहर का भोजन भी साथ में कर सकते हैं।
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
क्या? तुम्हें यह नहीं चाहिए?
क्या?
मैं
रियल एस्टेट एजेंट की परीक्षा देने जा रहा हूँ।
मैं बस एक कोशिश करना चाहता हूँ.
मैंने यहां आते समय एक कक्षा के लिए नामांकन भी करा लिया ।
नामांकन आवेदन
इसलिए मुझे रोकने की कोशिश मत करो.
[चॉपस्टिक्स की खट-खट]
[सूँघता है] तुम्हें क्या हो गया है?
आपका क्या मतलब है?
अगर आप बोर हो रहे हैं तो मुझे बता दीजिए।
मैंने तुमसे कहा था कि अगर तुम
अपनी मां के साथ जापान जाना चाहते हो तो मुझे बताओ।
मेरी कंपनी एक पैकेज टूर प्रदान करती है।
क्या आपको लगता है कि मैं यह इसलिए कर रहा हूं
क्योंकि मैं ऊब गया हूं?
तो फिर क्या हुआ?
क्या मैं पर्याप्त पैसा नहीं कमा रहा हूँ?
यह वह नहीं है।
तुम्हें पता है,
हाल ही में ताए-ह्वान के साथ जो हुआ...
क्या?
हम नहीं जानते कि आपके साथ क्या हो सकता है।
[उपहास करता है]
मेरे लिए भी किसी प्रकार का लाइसेंस होना अच्छा होगा ।
अविश्वसनीय.
हीओ ताए-ह्वान को 10 वर्षों तक वरिष्ठ प्रबंधक के पद पर भी पदोन्नति नहीं मिल सकी ।
अगर वह पैदा न हुआ होता
उस युग में जब
डिग्री के साथ आसानी से नौकरी मिल जाती थी,
वह मेरे साथ कंपनी में शामिल होने का सपना भी नहीं देख सकता था ।
आप तुलना कैसे कर सकते हैं?
मैं एक जनरल मैनेजर हूं.
मैं एक भी पदोन्नति छोड़े बिना रैंक में ऊपर उठता गया ।
मैं
एक प्रतिष्ठित विश्वविद्यालय से आया हुआ एक सार्वजनिक भर्ती हूँ। कुलीनों में से कुलीन।
और हाल ही में,
मैंने अकेले ही एक बड़ी परियोजना हासिल कर ली।
मुझे 99.9 प्रतिशत यकीन है
कि मैं अगले साल एक कार्यकारी बनूंगा।
मिला क्या?
[गोल्फ बॉल के प्रहार]
[जिन-वू अंग्रेजी में] अच्छा शॉट!
[कोरियाई में]
वाह, इससे तो बहुत फर्क पड़ा।
अब आप इसमें निपुण हो गए हैं।
[जियोंग-ताए हंसते हैं]
यह बाहर क्यों नहीं आ रहा है?
मुझे तुम्हें पाठ के लिए भुगतान करना चाहिए.
-[हंसते हुए]
-[गोल्फ बॉल के प्रहार]
तो फिर एक कार्यकारी की पत्नी काम नहीं कर सकती?
-मैं केवल घर के काम ही कर सकता हूँ?
-मैं यह नहीं कह रहा कि आपको काम नहीं करना चाहिए।
आप अचल संपत्ति में सट्टा लगाने की कोशिश कर रहे हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आजकल ऐसा नहीं है।
यदि आप काम करना चाहते हैं, तो कुछ और करें।
गृहिणियां बहुत सारे काम
कर सकती हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं गुड़िया बनाने जैसे अंशकालिक काम करूं ?
हाँ, यह एक अच्छा विचार है.
आपको लगता है कि यह आसान है?
इसके लिए भी कौशल की आवश्यकता होती है।
क्या आप चाहते हैं
कि मैं घर पर ही रहूं और कुछ न करूं?
मुझे क्या करना होगा?
फूलों की सजावट कैसी रहेगी?
यह तो अच्छा है।
क्या इसके लिए भी कौशल की आवश्यकता नहीं है?
अरे! बस करो!
इतना काफी है, ठीक है?
-किम सु-ग्योम.
-हाँ?
बेकार चीजों पर अपना समय बर्बाद मत करो
और अवसर का लाभ उठायें--
मुझे नौकरी का प्रस्ताव मिला।
नौकरी का प्रस्ताव?
हाँ, एक स्टार्टअप कंपनी में।
किस प्रकार की कंपनी?
वे अपने ब्रांड मूल्य पर काम कर रहे हैं...
[नाक-सु] उनका नाम क्या है?
नाम क्या है?
ईर्ष्या, मेरी ताकत.
-[उपहास] ईर्ष्या...
-क्या यह एक मैचमेकिंग एजेंसी है?
-ऐसा नहीं है।
-[नक-सु] …मेरी ताकत।
रुको, यह एक फिल्म है.
[गहरी साँस लेते हुए] ईर्ष्या, एक कंपनी के नाम के रूप में मेरी ताकत ?
उस कंपनी ने आपको कैसे ढूंढा
और आपको प्रस्ताव कैसे दिया?
खैर, बस परिचितों के माध्यम से।
यह रहा ईर्ष्या, मेरी ताकत।
उन्होंने व्याकरण भी गलत कर दिया।
ईर्ष्या प्रयोग शुरू करें
यह क्या है?
[धीरे से हँसता है]
-हे भगवान!
-[सेल फोन की खट-खट]
[सूँघता है] हे भगवान!
तो फिर यह कंपनी पैसा कैसे कमा रही है?
वे
अभी राजस्व मॉडल पर विचार कर रहे हैं।
आप इस कंपनी में क्या करेंगे?
जलन करो?
मैं सी.डी.ओ. बनूंगा...
सीटीओ? आप, मुख्य प्रौद्योगिकी अधिकारी?
नहीं, सी.डी.ओ.
यह मुख्य विनाश अधिकारी का संक्षिप्त रूप है।
विनाश? जैसे चीज़ों को नष्ट करना?
हाँ। टॉम पीटर्स ने
नवोन्मेषी प्रबंधन के बारे में बात करते समय इस शब्द का प्रयोग किया था।
"21वीं सदी में,
आप केवल सुधार करके सफल नहीं हो सकते।"
"विनाश अच्छा है।"
तो फिर सीडीओ क्या है?
तो, यह
मुख्य विनाश अधिकारी का संक्षिप्त रूप है।
प्रमुख के रूप में आप क्या नष्ट करेंगे?
मेरी यह करने की इच्छा है।
क्या करना है?
-सीडीओ.
-तो फिर सीडीओ क्या है?
आपसे पैसा या कुछ भी निवेश करने के लिए नहीं कहा गया है , है ना?
इन दिनों क्रिप्टोकरेंसी घोटाले बहुत हो रहे हैं ।
नहीं, ऐसा नहीं है।
इन लोगों में दूरदर्शिता है।
[नाक-सु] विजन, मेरी गांड।
[आह भरते हुए] मेरे बेटे को मुख्य विनाश अधिकारी के पद पर नौकरी का प्रस्ताव मिला है
ईर्ष्या, मेरी ताकत नामक एक स्टार्टअप कंपनी से
?
[हंसते हुए] अविश्वसनीय.
मुझे पता नहीं है
कहां से व्याख्या शुरू करें.
पिताजी, मैं किसी बड़ी कंपनी में शामिल नहीं होना चाहता ।
-आप क्या कह रहे हैं?
-[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
क्या आपको लगता है कि
किसी बड़ी कंपनी में शामिल होना आसान है?
मैं अपनी खुद की चीज़ ढूंढना चाहता हूँ.
क्या मुख्य विनाश अधिकारी बनना
केवल आप ही कर सकते हैं?
सभी प्रमुख निगमों की शुरुआत भी
छोटी स्टार्टअप कंपनियों के रूप में हुई थी।
नहीं, मेरी कंपनी की शुरुआत
एक प्रमुख निगम के रूप में हुई थी।
अमेज़न और गूगल जैसी कम्पनियाँ
गैराज से शुरू हुई थीं।
अमेज़न एक इंटरनेट किताबों की दुकान थी,
और एक खोज इंजन के रूप में गूगल का एक स्पष्ट लक्ष्य था ।
बेकार चमकदार स्टार्टअप
ऐसी कंपनियों से तुलना नहीं की जा सकती।
यदि उनमें किसी चीज की कमी है तो
मैं उन्हें आगे बढ़ने में मदद कर सकता हूं।
मैं आपका बेटा हूं।
क्या मैं भी बेकार हूं?
समस्या यह है कि
आप लेने से इनकार कर रहे हैं
मैं आपके लिए जो महान अवसर
बना रहा हूँ!
जब मैं छोटा था तब से मैंने वह सब कुछ किया है जो आपने मुझे करने को कहा था ।
कार्यपुस्तिका कार्यक्रम, ट्यूशन,
क्रैम स्कूल, सीएसएटी की पुनः परीक्षा।
क्या पिछले 20 वर्षों में मैंने कोई ऐसी चीज़ करने से इनकार किया है ?
अब मैं बता सकता हूं कि क्या मेरी योग्यता के अनुकूल है
और क्या नहीं।
आपके पास कभी भी कोई उचित नौकरी नहीं रही।
आप कैसे जानेंगे
कि क्या आपकी योग्यता के अनुकूल है या नहीं?
तो फिर सेना में भर्ती हो जाओ!
-[दरवाजा खटखटाते हुए]
-[नाक-सु] क्या बकवास है।
माफ़ करें।
क्या मैं आपका खाना बाद में लाऊं?
-नहीं, सब ठीक है। प्लीज़ इसे अंदर ले आओ।
-[मालिक] ठीक है।
[गाड़ी के पहिये खड़खड़ा रहे हैं]
[गहरी साँस छोड़ता है]
ठीक है।
मैं आपके लिए चार और बन्स लाया हूँ।
[नाक-सु] वे स्वादिष्ट लगते हैं।
मेइरन के स्टर-फ्राई सबसे अच्छे हैं।
[हंसी]
हेयर यू गो।
क्या आप इन दिनों कहीं बाहर खाना खाते हैं?
क्या?
मीरान के बजाय यहाँ आओ।
मैं तुम्हें बहुत सारी अतिरिक्त सुविधाएं दूंगा।
क्या? मीरान...
कृपया अपने भोजन का आनंद लें।
वह क्या था?
[संकोच] मीरान कहाँ है, प्रिये?
मीरान…
यह मेरी कंपनी के पास चीनी रेस्तरां है ।
फिर तुम्हें यहाँ आने का कैसे पता चला?
आपने हमें अपने घर के पास वाली जगह पर आने को कहा था
। यह सांगयोंगगाक है।
यह स्थान Ssangyonggak है?
ससांगयोंगगाक
-ओह प्रिय!
-[हा-जिन] रुको।
तो फिर क्या आपने मीरान में आरक्षण कराया था
, इस जगह पर नहीं?
-[आह भरते हुए] ओह यार।
-[हा-जिन उपहास करते हुए]
यही कारण है कि मैं इन दिनों चिंतित हूं।
-[आह भरते हुए]
-[हँसते हुए] मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
मुझे लगता है मैं सचमुच बूढ़ा हो रहा हूं।
मैं अकचका गया।
-हे भगवान।
-[हा-जिन] ठीक है। तुम बूढ़े हो।
लो, कुछ स्टर-फ्राई खाओ।
सु-ग्योम, जब तक यह गर्म है, इसे खा लो।
क्षमा मांगो, पिताजी।
क्या?
जब हम चले जाएं तो आपको
उस कर्मचारी से माफी मांगनी चाहिए।
किस लिए?
आपने गलती की और उसके लिए उसे दोषी ठहराया।
आपने तो उस पर चिल्लाया और उसका अपमान भी किया।
मुझे लगता है कि आपको माफ़ी मांगनी चाहिए.
-चलो खाना खाते हैं।
-माफ़ी मांगो।
बस खा जाओ।
आपने कहा था कि आपको इसकी तह तक जाना होगा ।
अब तुम्हें पता है कि यह तुम्हारी गलती थी।
अरे, मैं हमेशा काम में व्यस्त रहता हूं।
-तो मैं गलतियाँ कर सकता हूँ।
-इसलिए तुम्हें माफ़ी मांगनी चाहिए!
अरे!
मैं यहां नियमित रूप से आता हूं।
मैं तुम्हें और तुम्हारी माँ को लाया हूँ,
मेरे दोस्तों ने
यहां आकर कंपनी के साथ डिनर भी किया।
मैंने उनकी बिक्री बढ़ा दी!
इसका किसी कर्मचारी पर चिल्लाने से क्या संबंध है ?
शिकायतों से निपटना
सेवा उद्योग में नौकरी के साथ आता है ।
यह कोई शिकायत नहीं थी।
तुमने बस एक गलती की थी!
-[जोरदार धमाका]
-तुम बदमाश!
[संगीत धीमा हो जाता है]
[धीरे से सिसकते हुए]
[आह भरते हुए]
[सूँघता है] इसमें क्या खास बात है, पिताजी?
आप एक बड़ी कंपनी में जनरल मैनेजर के पद पर कार्यरत रहे ,
सियोल में एक अपार्टमेंट खरीदा
और मुझे कॉलेज भेजा। तो क्या हुआ?
क्या तुम नहीं देखते...
जिस तरह से आपका अपना बेटा
अभी आपकी ओर देख रहा है?
क्या यह बात आपको डराती नहीं?
[उदासीन संगीत बज रहा है]
[सूँघता है]
मैं पहले खुद को माफ़ करुंगा.
आप कहां जा रहे हैं?
तुम्हें खाना चाहिए!
धत तेरी कि।
[हा-जिन] मेरा पेट भर गया है।
इसे स्वयं खाओ.
एक माँ होने के नाते मुझे शर्म आती है।
मेरे बेटे ने अपने पिता से ऐसी बातें कहीं,
और मुझे उससे कुछ नहीं कहना है।
खाओ।
कहाँ जा रहे हो? बैठ जाओ।
शहद।
[उदासीन संगीत जारी है]
[कटलरी की खड़खड़ाहट]
[आह भरते हुए]
[भारी आह भरते हुए]
[दरवाज़ा खटखटाते हुए]
माफ़ करें।
मुझे पहले के लिए खेद है।
मैं... [भारी साँस लेता हूँ]
मेरे पिता ने मुझसे कहा था
कि यह मकान आपको दे दूं।
[नाक-सु] क्षमा करें।
-[संगीत धीमा हो जाता है]
-क्या मुझे सोजू की एक बोतल मिल सकती है?
[वेटर] ज़रूर.
[चिंतनशील स्वप्निल संगीत बज रहा है]
[गड़गड़ाहट]
ससांगयोंगगाक
इस छाते का उपयोग करें.
[चिंतनशील संगीत जारी है]
आओ, क्या कर रहे हो?
चलो एक पेय पीते हैं।
मैं आपके पड़ोस में जाऊंगा.
अच्छा।
अरे।
मैं कार्यालय के बाहर काम करने के बाद वापस आ रहा हूँ ।
मैं संयोग से
उस स्केट और वाइन की दुकान के पास से गुजर रहा था जहां हम अक्सर जाते थे।
एक जाम पीने के बारे में क्या विचार है?
क्या?
ठीक है. मैं समझ गया.
तो अलविदा।
♪ सड़क पर चलते हुए ♪
♪ बारिश में ♪
♪ मैं उस आवारा के बारे में सोचता हूँ ♪
[सेल फोन बीप]
हे भगवान!
वह कोई मज़ा नहीं है.
तुम
मुझे भी वहाँ कैसे छोड़ सकते थे?
हाँ, मैंने सब कुछ खा लिया। खुश?
मैं कार्यालय जा रहा हूं.
नहीं, मैं घर नहीं जा रहा हूँ।
मैं ऑफिस जा रहा हूँ।
आप क्या सोचते हैं? काम करने के लिए, बिल्कुल।
नहीं, मुझे जाना होगा.
मुझे सब कुछ खुद ही करना पड़ता है.
यह बहुत लम्बा दिन रहा है।
हर कोई मुझसे बकवास बातें कर रहा था।
अरे बाप रे।
सु-ग्योम कैसा है?
नहीं, इसको अन्यथा न लो।
उससे कहो कि वह जो चाहे करे।
मैं कल घर जाऊँगा। रुको।
टैक्सी!
ठीक है, अलविदा। टैक्सी!
-[बारिश की हल्की-हल्की आवाज़]
-[चिंतनशील संगीत जारी है]
[आह भरते हुए]
[जीभ चटकाता है]
रियल एस्टेट एजेंट लाइसेंस परीक्षा अकादमी
नामांकन आवेदन
[चिंतनशील संगीत जारी है]
[संगीत समाप्त]
[भारी बारिश हो रही है]
[उदासीन पियानो संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
अरे, यह बदमाश.
[केबल की खड़खड़ाहट]
[ब्रीफ़केस की आवाज़]
IoT सेवा विस्तार
पार्टनर चैनलों को बेहतर बनाना
-[बारिश की हल्की-हल्की आवाज़]
-[उदासीन संगीत जारी है]
[सूँघता है]
[गहरी साँस लेते हुए]
[संगीत तेज़ हो जाता है]
[नाक-सु खर्राटे लेता है]
[खर्राटे]
[संगीत समाप्त]
[कराहती है]
[गुर्राहट]
[सेल फ़ोन कंपन करता है]
जंग सुंग-गु
महोदय।
-हाँ?
-[जिन-वू] क्या आप यहाँ सोये थे?
हाँ।
मैं सचमुच आपके समर्पण का सम्मान करता हूं।
धन्यवाद।
[जिन-वू] क्या आपने इसे हल करने का कोई तरीका निकाला ?
क्या?
सौभाग्य से, इसका हमारी टीम पर कोई प्रभाव नहीं पड़ता।
लेकिन मैंने सुना है कि आपकी टीम ने
गीगा इंटरनेट को अधिक सक्रियता से बढ़ावा दिया है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आप उस वीडियो को देखने के बाद काम पर नहीं आये ?
कौन सा वीडियो?
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
क्या चल रहा है?
[आईटी-बॉय] मैं ACT का
सबसे तेज़ और सबसे महंगा इस्तेमाल कर रहा हूँ
पिछले दो वर्षों से सुपर गीगा इंटरनेट योजना ।
लेकिन इसकी वास्तविक गति
यह गति उस गति का सौवां हिस्सा भी नहीं थी
जो मुझे मिलनी चाहिए थी।
मुझे यकीन है कि मैं अकेला व्यक्ति नहीं हूं
जो यह अनुभव कर रहा हूं।
विशेषकर
उच्च गुणवत्ता वाले, बड़ी मात्रा वाले डेटा का आदान-प्रदान करते समय,
इसमें प्रत्यक्ष और अप्रत्यक्ष रूप से भारी नुकसान हुआ होगा ।
यह सही है।
यह एक घोटाला है!
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[संगीत शांत हो जाता है]
[जून-सियोप] हां, यह शिन जून-सियोप
एसीटी सेल्स टीम 2 है।
नहीं।
[म्यांग-ह्योन] आपने टीम 1 को बुलाया है।
श्री सोंग इस समय यहां नहीं हैं,
इसलिए मैंने उत्तर दिया।
-यह हमारी टीम द्वारा नहीं संभाला जाता है।
-बिक्री टीम 2.
-मैं टेक टीम को बता दूँगा।
-[सो-योन] हाँ।
[म्यांग-ह्योन] हम
उस क्षेत्र के परिणामों की जाँच कर रहे हैं।
[सुंग-गु] हम इस बारे में तकनीकी सहायता टीम के साथ चर्चा करेंगे ।
-[सो-योन] मैं अब तुम्हें समझाता हूँ।
-[जून-सियोप] जहाँ तक मुआवज़े की बात है...
-[दौड़ते हुए कदमों की आहट]
-[सन-गु] कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
मैं हमारे मैनेजर से संपर्क करूंगा.
मैं उसे लाइन पर लाता हूँ। कृपया प्रतीक्षा करें।
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे थे, श्री किम?
कृपया इसका ध्यान रखें।
यह यांगप्योंग ड्रीम कल्चरल सेंटर है।
उन्होंने कहा कि उन्होंने वीडियो देखा
और अपनी गति की जांच की।
हाँ, नमस्ते.
[सुंग-गु] मैंने तुमसे कहा था।
वह क्षेत्र
अभी तक गीगा इंटरनेट के अंतर्गत नहीं आया है।
इसे स्थापित करवाएं.
यह अधिक से अधिक कुछ ही महीनों की बात है।
-संकोच की कोई ज़रूरत नहीं है। चलो।
-ठीक है।
महोदय?
सर कृपया श्रेष्ट कायजन।
वे इसकी रिपोर्ट करने को लेकर हंगामा कर रहे हैं ।
कृपया इसे लें।
-[फ़ोन बज रहे हैं]
-[संगीत तेज़ हो रहा है]
[चिंतित बकबक]
नमस्कार, मैं ACT सेल्स टीम 1 से जनरल मैनेजर किम नाक-सु हूं ।
मैं चाहता हूँ!
-[संगीत समाप्त]
-यहाँ आओ।
[बातचीत जारी है]
[फ़ोन बज रहे हैं]
यहाँ।
-[इक-ह्योन] सोंग-ही, यह ले लो।
-[सोंग-ही] ठीक है।
[सुंग-गु] हैलो? अच्छा, मैं...
[तीव्र स्वप्निल संगीत बज रहा है]
हम एक बैठक आयोजित करेंगे...
आपको
मैनुअल मिलने के बाद जवाब देना होगा।
इस तरह हम...
[सोंग-ही] यहाँ.
22 मिस्ड कॉल्स, बाएक जियोंग-ताए
-[अश्रव्य बकबक]
-[मृदु चिंतनशील पियानो संगीत बज रहा है]
श्री किम का स्वप्निल जीवन
[उत्साही इलेक्ट्रॉनिक संगीत बज रहा है]
यदि हमें प्रशासनिक मंजूरी मिल जाती है, तो
हम आसानी से अरबों डॉलर गँवा देंगे।
आपको इस बारे में ईमानदार होना होगा
कि यह जानबूझकर किया गया था या गलती से हुआ था।
क्या आप आगे आकर
इसे सुलझाने का प्रयास कर सकते हैं?
[नाक-सु] ऐसी परिस्थितियों में प्रत्यक्ष दृष्टिकोण आवश्यक है ।
खुले और ईमानदार रहें.
[जियोंग-ताए] बस कह दो।
यदि आप इसे नहीं संभाल सकते,
तो मैं दो जिन-वू को इसे करने के लिए कहूंगा।
मैं पूछ रहा हूं कि
जब आपने ऐसा किया तो आप क्या सोच रहे थे!
आपको अपने द्वारा चुने गए सभी विकल्पों की जिम्मेदारी लेनी होगी ।
[नाक-सू] कंपनी में सभी की निगाहें
इस समय हम पर हैं।
फिलहाल, जो भी
इस गड़बड़ी को ठीक करेगा, वह एमवीपी बन जाएगा।
[साँस छोड़ता है]
उपशीर्षक अनुवाद: जुयॉन्ग पार्क